## SpellCheckerBot

FAQ
===
<b>Q: Что это?</b>

<b>A:</b> Это бот, который проверяет орфографию. Сделано на базе технологии Яндекса, которая называется Спеллер. 
В качестве приятного бонуса – считает дубликаты слов в переданном тексте.

<b>Q: И зачем?</b>

<b>A:</b> В основном, для проверки себя и контроля за тем, что ты пишешь. Можно скормить текст презентации, или стихотворение, или что угодно ещё.

<b>Q: А как пользоваться?</b>

<b>A:</b> Просто отправляешь текст, и всё. 

<b>Q: А пунктуацию проверяет?</b>

<b>A:</b> К сожалению, пока что нет. Со временем, надеюсь, начнёт. 

<b>Q: Какие ещё ограничения?</b>

<b>A:</b> Основное – объём текста не должен превышать 10000 знаков.

<b>Q: А перспективы?</b>

<b>A:</b> Хочется верить, что радужные, но "темна вода во облацех", как говорил Мерлин. Из основного: хочется прикрутить проверку пунктуации и 
проверку на сервисе Главреда – glvrd.ru и возможность работы с файлами. Может быть, даже отчёты в PDF. 

<b>Q: И что, прям все ошибки находит?</b>

<b>A:</b> К сожалению, нет. Это очень во многом зависит от базы, на которой обучается механизм Яндекса, и там встречаются пробелы. Из конкретных "детских болезней" 
собственной логики, пожалуй, основное – то, что он не учитывает словоформы. Одно и то же слово в разных падежах будет восприниматься ботом как два разных.

<b>Q: Я нашёл баг. Куда писать?</b>

<b>A:</b> Непосредственно разработчику – @apetropolsky.

<b>Q: А если есть идея и хочу ей поделиться?</b>

<b>A:</b> Тогда туда же.

<b>Q: А если сам хочу сделать?</b>

<b>A:</b> Тогда вот репозиторий на гитхабе, можно сделать пулл-реквест: https://github.com/apetropolsky/spellcheckerbot. Если что-то с ним пойдёт не так – снова пиши разработчику, попробуем разобраться. 

<b>Q: Как узнать о новых фишках?</b>

<b>A:</b> Думаю, что будет команда для запроса чейндж-лога, но см. раздел про перспективы. 
 
 